-Nuestros alumnos ya aprendieron Java.
-Increíble.
-Es fantástico.
-Sí que lo es.
También aprendieron
a añadir un botón en la app.
Pulsas el botón
y pasa algo como por arte de magia.
Ahora saben lo que es
la programación orientada a eventos.
-Sí, es cierto.
-Sí.
También estudiamos las variables,
que es lo que hace
que el selector de cantidad varíe.
Así es. Tuvimos una invitada especial:
Alice, la desarrolladora de Android,
quien nos habló de cómo se destraba
cuando encuentra un error.
Dio muy buenos consejos.
-Así es.
-Sí.
¿Sabes lo que significa eso?
-Que ya terminamos.
-¡Se acabó la segunda clase!
-Genial.
-¿Ya habéis terminado?
-Sí...
-Porque hace una hora que cerramos.
-Lo siento.
-Disculpe.
Ahora me toca a mí.